こんにちは、プロバー
家に帰ってくる途中で
おでんを買ってきた
だからこれ食べるね
食べるんだけど
ただ食べるだけじゃ
もったいなくて
それでライブをつけました
じゃあまず、プロバー
ほんと何だろう
おいしそうでしょ
本当においしいね
だいぶ痩せて見える？
頑張って落としました
シェフ見ました？
冬かな
冬みたい
スケジュールは終わったのかって？
今日のスケジュールは
私は終わりました
でもまた食べなきゃいけないものがある
それが皮むきブドウ
私が
すごくおいしそうで
買ったんだけど
だから
管理をちゃんとしなきゃいけなくて
しなきゃで
おいしいでしょ
食べずに
今日
プロバーの前で食べようと思って
準備しました
そうだ、今日5分だけやるって
言ったよね
うん
もうやっちゃう
開けちゃう
幸せ
できた
なに、ちょうどよく
すごくおいしい
最高、すごく幸せ
頭皮は大丈夫かって？
今回は思ったより
頭皮は大丈夫だった
でも、もう
根元が伸びて
根元
ブリーチするときは少し
けっこう
しみる予定
かゆくなる予定
いつも大丈夫なんだけど
でも
ブリーチするとき
かゆかったりヒリヒリしたり
するんですよ
そういうときは事前に
アレルギー薬を飲んで行くと、
思ったより大丈夫
もしブリーチする予定があるプロバーは
必ずアレルギー薬を飲んで行ってみて
それなら大丈夫だと思う
そう、期末考査が終わった学校が
多いみたい
いくよ
3つ買ったんだけど
うん
どう？
ジャーン
じゃあ行きます
これ本当においしいんですって
私は
おいしい
うん
うん、わかった
全部食べたら笑うね
本当においしいんだけど
こんな感じ
本当においしいね
本当にいい
これ何の味だろう
スティール？
ボンボン？
そんな感じだと思います
でもこのブドウが
種が
種を全部どうやって取ったんだろう
種を取るの、少し大変だったと思う
本当においしいです
おいしい
ブドウのレビュー
おやつに食べるとよさそうです
ヘモンより実が
もう少し
濃い感じ
今日何したの？
私はプロバーのこと考えてたよ
何
シャンパンソング
髪かわいい
ありがとう
手がもっと大きくなった気がするって？
違うよ、そうではない
そんなに大きい方ではないけど
小さい方ではない
ただそうってだけ
ものすごく大きいってほどではなくて
どうしてブリーチしようと思ったのかって？
実はずっとブリーチしたかったんだけど
髪質がありえないくらい悪くなってて
今回はできないだろうなって
どんなに早くても来年くらいかなと
思ってたんだけど
時間は戻ってこないじゃないですか
でも髪は、やろうと思えば
また戻ってくるから
じゃあやってみようって
だからできるだけいろんな
きれいな姿を見せたくてやりました
アボパン？
何だったっけ？
ボルチッパンだったかな？
ボルチッパン、何かあったんだけど
何だったっけ？
これだったかな？
ボルチブパン？
とにかく
ボルチッパン
今回ひとつ作ろう
マンモスパン作ろう
私たちのマンモスパン
マンモスパン？
名前だけ聞くと
ちょっと可愛くなさそうではあるよね
量がすごく多くて
甘くて
うん
そんな感じしない？
他のも考えてみます
好きなパンの話してるね
たい焼き？
鯛？
たい焼き
鯛の表情をして？
鯛？
たい焼き？
そんな気がする
何て？
辛いヤンジマーラー
シュークリームパンいいね
シュークリームパン、何だったかな？
シュークリームパン…
甘い
甘くて、口元につきそうな
感じじゃない？
だからシュークリームを
こうしたってこと
クリーム？
じゃあ大丈夫だった？
大丈夫だった気がする？
大丈夫だった？
大丈夫だった気がするけど
早くプロバー、アイデアを考えてみて
007パン？
いいんじゃない？
でしょ？
パン
どうしようこれ
プロバーのアイデアよかった
それもアメリカーノみたいに
ありふれてきた
ホドゥ、マル？
ホドゥだ
これ食べる？
うん
ホドゥ？
そうです
スライム
ブドウ
カロリーが
高くはないね
ちょっと
うん
またお母さん、もう
完全に髪色同じでしょ
うん
スマイル
またお母さんと髪色同じでしょ
うん
これさっきすごく好き
やあ
ブドウ
今日残ってる予定がちょっとあります
私はホドゥに
ごはんあげる
マル
子たちの
うんち片付ける
掃除機を一回ざっとかけて
今日、寝室の掃除機も
一回かけなきゃ
それから洗濯
中にあるやつ
畳んで
それから今日はタオルも洗わなきゃ
それから
食べたもの
洗い物もしなきゃだし
分別ごみも出さなきゃ
すごく忙しい
やることが多すぎる
これ終わらせても
種
あ、私
5分だけやるって言ったんだっけ？
そうだね
誰が言ったんだっけ？
誰？
5分だけやるって言った人
どういうこと？
何してるの
とりあえずチュー
チューしたらチューする
マルも
でも
そうしたら
種
入っているかもしれません
じゃあニャー
種
ホドゥ
ホドゥ？
ハート、ハート。そうそう、ホドゥ、パンパン
こんな猫いる？うちにいます
ホドゥ、聞いて。ホドゥ、聞いて
ホドゥ、何の話？わからないでしょ？
ホドゥ、どういうこと？
ホドゥ、何の話かわからないでしょ？
じゃあちょっとしてくれない？
もう行かなきゃ
やることが多い
キスするホドゥだ
嫌がってるんじゃなかった？
何だろう？
バナナあげたい？
チキンバナナ、久しぶりに呼んで
見せてあげる？
いや、案内放送が急に流れてきて大変だった？
腕どうしたのって？今日、血液検査しに行ったの
アレルギー反応の検査
いや、最近寝る前に鼻がすごく詰まるんですよ
それで今日はPM2.5のせいで喉もイガイガして
私、少しでも痛いと病院に行くんですよ
病院で「最近鼻が詰まるんです。\n猫を飼っていて、猫アレルギーがある気がします」\nって言ったら
一度アレルギー検査をしてみましょうって
あ、そうなんですか？
アレルギー検査ってどうやるんですか？
血を少し採ればいいんですって
猫アレルギーがあるのかないのか
他に何があるのかわかるんだって
少し採りました
でも本当に、採っただけで
痛くはなかったです
あ、これ傷跡？
そうかな？
今はあまり見えない
これは数日前に食堂に行ったんだけど
釜飯あるじゃないですか
釜飯で火傷したんです
そんなに痛くはなかったんだけど
跡がちょっと残ってたんですよ
でもこれは…これはよく
私は熱いもので火傷したら
絶対に冷たいものを当てなきゃって思ってて
だからそんなに痛がってなかったんだけど
冷たいものをずっと当ててた
もともとはそうじゃなくて
冷たいものを当てたことがなかったんだけど
でも熱いものが触れて
そのあと冷たいものが触れて
そうすると、こう一気に
緩むじゃないですか
その温度差のせいで
傷跡がもっと残るのかなって思ったりもした
これは私の脳内公式なので
知ってる方がいたら教えてください
だって私、この程度？
そこまで熱くはなかったんだけど
我慢して氷をずっと当ててた
それで跡になったのかな？
でも私は専門家じゃないから
よくわからない
熱いもので火傷したら
そのまま冷やすべきなのかな
何もしなかった傷は
跡が残らなかったんですよ
でもこれは私の脳内公式で
だから
本当ではありません
そうなのかな？
そんなことないよね？
冷たいもの、無駄に当てたのかな？
とも考えたんですよ
納得してた
冷たいものを当てるのが合ってる
冷たいものは一生懸命当ててた
これ食べるのすごく楽しいね
あ、フィルター使ってって？
これつける前にフィルターをつけて
つけたかった
でも詐欺してるみたいで
我慢した
どう？
ちゃんと学んだ
ホドゥ
もうフィルターつけたよ
これからは自信を持って
出てきていいよ
気になる
フィルター気に入らない？
わかった
これはどう、ホドゥ
気に入った
気に入った？
なんか可愛くて
気に入らない
これなんだけど？
これはラブリーだよ、ホドゥ
これ気に入った？
気に入った？
どう、だめ？
違うって？
これどう？
ラブリーだよ
ラブリーフィルターで行きます
ラブリー？ ラブリー？
ラブリー？
一口？ あなたも一口？
私も一口？
ダメです
ラブリーはすごいね
マルは全然平気だよ
ラーメンは全部食べる
マルは白ご飯も食べる
チュールタイム
よくしてあげて
こう？
私たちと？
はい
猫の気持ちはわからない
何を考えてるんだろう
はい
あ、ホドゥ可愛い？
こっち来て
じゃあ私はもう行くね
やることも多いし
明日のために早くやることをやって
行かなきゃ
5分だけやろうと思ったのに
そう言った自分が嫌になるくらい楽しかった
楽しい時間でした
ホドゥ、挨拶して
嫌だって